Автор 

- сейчас мы с вами рассмотрим приложение для выбора ЛКМ.
- придя к нам на сайт, пользователь сможет опрелелиться какие материалы 
ему нужны для работы. 
- У нас также есть функционал, который автоматически расчитывает колличество и
соотношение ингридиентов исходя из площади, которую необходимо покрасить.
- при оформлении заказа, клиенту приходит оповещение о том, что его заказ оформлен,
 а также после доставки приходит сообщение с благодарностью, о том, что выбрали наш сервис

- также на сайт есть ЛК админа
- в нем он может отслеживать заказы, колличество которых меньше 15
- может видеть заказы, которые готовы к оформлению, отправленные заказы и завршенные
- может добавлять различные материалы в БД/ корректировать имеющиеся

Сейчас мы более подробно рассмотрим весь функционал на примере.


Юзер
 
- Я так давно мечтала о новоой кухне! Наконец-то моя мечта осуществиться! Вчера звонила компания
которая занимаеться производством кухонь, они привезут нам нашу кухню послезавтра. Теперь нужно 
заняться вопросом покраски. Необходимо посмотреть в интернете, где и какую краску выбрать.
- Так посмотрим, что у нас здесь есть... Кажеться это то что нам нужно! Здесь есть карта, которая определяет мое 
местоположение. А недалеко я вижу офисы данной комании. 
- О! Здесь еще есть чат-бот. Узнаю -ка я какие материалы мне выбрать для покраски
(пишет, какие материалы мне нужно выбрать для покраски)
Чат бот мне ответил: "Какой материал вы хотите использовать в качестве покраски? МДФ или Массив?"
- кухня у меня будет с материала МДФ
(пишет МДФ)
- чат-бот мне ответил: 'Если вы хотите придать поверхности эффект старения или изменения оттенка, вам необходимо будет выбрать 6 компонентов: грунт-изолятор, заполняющий грунт, краску, акриловый грунт, патину и лак. Если такой необходимости нет, то необходимо выбрать 3 компонента: грунт-изолятор, заполняющий грунт и краску.'
- Отлично! Тогда нйжно перейти во вкладку МДФ
(переходит на страницу МДФ)
- здесь представлено множество различных позиций и цветов, их можно пролистать в карусели или посмотреть целым списком, очень удобно для выбора
(выбирает по каждому компонету)

Это очень интересно. Нужно зарегистрироваться.
(делаем регистрацию нечаянно делаем ошибку в номере тел)
- я немного ошиблась, как хорошо, что номер телефона проходит проверку

- мне нравиться этот цвет, это и это
(нажимает кнопку посчитать)
- я помню, в сервесе мне говорили, что площать моей кухни составляет 20м2
(воодит значение)
- читает итоговою стоимость/ закидывает в корзину/ переходит в корзину
-так... кажеться нужно взять про запас себе еще немного патины
(заходит еще раз на мдф/ выбирает по объему регулиря его)
- заходит в корзину тоже что-то регулирует по колличеству
- так, теперь необходимо оформит заказ. Нужно ввести адрес
- доставка составила столько-то
- еще и скидка есть! Мне очень повело!
- (оформляет заказ) 
- Я так быстро смогла оформить заказ, теперь осталось только ждать доставки

МАССИВ

Админ

- поступил еще один оформленный заказ, ребята на складе увидят и собут его
- прошло немного времени, заказ оформлен, зафиксируем это
(нажимает кнопку клиенту приходит смс о том, что заказ оформлен) 
????? - нужно ли показывать почту клиента в это время?
- теперь вся информация передаеться в отдел логистики, и заказы распределяються по маршрутам водителей
- на следующий день (предполагаеться, что у курьера также имееться вход в данное приложение
и он может отметить, о том что заказ доставлен) после того как курьер доставил заказ клиену приходит оповещение на почту
????? - нужно ли показывать почту клиента в это время?
- я вижу что что заказ доставлен клиенту, теперь мы можем удалить его из нашего приложения
- Также вначале каждого дня мне необходимо проверить, как у нас обстоят дела с наличием наших товаров на складе
(переходим на страницу для контроля материалов)
- Ага, я вижу, что некоторых товаров не хватает, необходимо связаться с нашим официальным диллером и оформить заказ
- После этого я могу внести изменения по поводу колличества
(меняет)
- А еще диллер нам выслал новый вид лака! Его также необходимо ввестивнести в БД
(вносит) 




